Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/changes/2.2.po
Languages: zh_cn

source: Release 2.2.2 (released Dec 03, 2019)
zh_cn: 版本2.2.2（2019年12月3日发布）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #6803: For security reason of python, parallel mode is disabled on macOS and Python3.8+
zh_cn: #6803：由于 python 的安全原因，macOS 和 Python3.8 上禁用了并行模式+

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #6776: LaTeX: 2019-10-01 LaTeX release breaks :file:`sphinxcyrillic.sty`
zh_cn: #6776: LaTeX: 2019-10-01 发布的 LaTeX 版本破坏了 :file:`sphinxcyrillic.sty`

source: #6815: i18n: French, Hindi, Chinese, Japanese and Korean translation messages has been broken
zh_cn: #6815: i18n：法语、印地语、汉语、日语和韩语翻译信息已中断

source: #6803: parallel build causes AttributeError on macOS and Python3.8
zh_cn: #6803：并行构建导致 macOS 和 Python3.8 上的 AttributeError

source: Release 2.2.1 (released Oct 26, 2019)
zh_cn: 版本2.2.1（2019年10月26日发布）

source: #6641: LaTeX: Undefined control sequence ``\sphinxmaketitle``
zh_cn: #6641：LaTeX：未定义的控制序列 ``\sphinxmaketitle``

source: #6710: LaTeX not well configured for Greek language as main language
zh_cn: #6710：LaTeX 配置失误，无法将希腊语作为主语言

source: #6759: validation of html static paths and extra paths no longer throws an error if the paths are in different directories
zh_cn: #6759：如果路径位于不同的目录中，则验证html静态路径和额外路径不再抛出错误

source: Release 2.2.0 (released Aug 19, 2019)
zh_cn: 2.2.0版（2019年8月19日发布）

source: apidoc: template files are renamed to ``.rst_t``
zh_cn: apidoc：模板文件被重命名为 '`.rst'``

source: html: Field lists will be styled by grid layout
zh_cn: html：模板文件被重命名为 '`.rst'``

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: The ``info`` and ``warn`` arguments of ``sphinx.ext.autosummary.generate.generate_autosummary_docs()``
zh_cn: ``info`` and ``warn`` 参数 ``sphinx.ext.autosummary.generate.generate_autosummary_docs()``

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: #5124: graphviz: ``:graphviz_dot:`` option is renamed to ``:layout:``
zh_cn: #5124：graphviz： ``:graphviz_dot:`` 选项被重命名为 ``:layout:``

source: #1464: html: emit a warning if :confval:`html_static_path` and :confval:`html_extra_path` directories are inside output directory
zh_cn: #1464: html：如果：confval:`html_static_path`和：confval:`html_extra_path` 目录位于输出目录内，则发出警告

source: #5602: apidoc: Add ``--templatedir`` option
zh_cn: #5602: apidoc: 添加 ``--templatedir`` 选项

source: #6475: Add ``override`` argument to ``app.add_autodocumenter()``
zh_cn: #6475: 给 ``app.add_autodocumenter()`` 添加 ``override`` 参数

source: #6310: imgmath: let :confval:`imgmath_use_preview` work also with the SVG format for images rendering inline math
zh_cn: #6310：imgmath：let:confval:`imgmath_use_preview` 也可以使 SVG 格式进行图像呈现的内嵌数学

source: #6533: LaTeX: refactor visit_enumerated_list() to use ``\sphinxsetlistlabels``
zh_cn: #6533：TeX：refactor访问_enumerated_list（）以使用 "\sphinxsetlistlabels"

source: #6628: quickstart: Use ``https://docs.python.org/3/`` for default setting of :confval:`intersphinx_mapping`
zh_cn: #6628：quickstart：使用 ``https://docs.python.org/3/`` 作为 :confval:`intersphinx_mapping` 的默认设置

source: py domain: duplicated warning does not point the location of source code
zh_cn: Py 域：重复警告不指向源代码的位置

source: #6499: html: Sphinx never updates a copy of :confval:`html_logo` even if original file has changed
zh_cn: #6499: html: 即使原始文件已更改，Sphinx也不会更新：confval:`html_logo`的副本

source: #1125: html theme: scrollbar is hard to see on classic theme and macOS
zh_cn: #1125：html 主题：在经典主题和 macOS 上很难看到滚动条

source: #5502: linkcheck: Consider HTTP 503 response as not an error
zh_cn: #5502：linkcheck：将 http503 响应视为非错误

source: #6439: Make generated download links reproducible
zh_cn: #6439：使生成的下载链接可复制

source: #6486: UnboundLocalError is raised if broken extension installed
zh_cn: #6486: 如果安装了损坏的扩展，则引发 UnboundLocalError

source: #6567: autodoc: :confval:`autodoc_inherit_docstrings` does not effect to ``__init__()`` and ``__new__()``
zh_cn: #6567：autodoc:：confval:`autodoc_inherit_docstrings`不影响```uu init_uu3;（）``和``uuu new_uU（）``

source: #6574: autodoc: :confval:`autodoc_member_order` does not refer order of imports when ``'bysource'`` order
zh_cn: #6574：autodoc：：confval:`autodoc_member_order`在`bysource``顺序时不引用导入顺序

source: #6574: autodoc: missing type annotation for variadic and keyword parameters
zh_cn: #6574：autodoc：缺少变量和关键字参数的类型注释

source: #6589: autodoc: Formatting issues with autodoc_typehints='none'
zh_cn: #6589：autodoc：autodoc的格式问题_typehints='none'

source: #6605: autodoc: crashed when target code contains custom method-like objects
zh_cn: #6605：autodoc：当目标代码包含自定义方法类对象时崩溃

source: #6498: autosummary: crashed with wrong autosummary_generate setting
zh_cn: #6498：autosummary：由于错误的 autosummary_generate 设置而崩溃

source: #6507: autosummary: crashes without no autosummary_generate setting
zh_cn: #6507：autosummary：没有 autosummary_generate 设置的崩溃

source: #6511: LaTeX: autonumbered list can not be customized in LaTeX since Sphinx 1.8.0 (refs: #6533)
zh_cn: #6511：LaTeX：自 Sphinx 1.8.0 以来，无法在 LaTeX 中自定义自动编号列表（参考文献：#6533）

source: #6531: Failed to load last environment object when extension added
zh_cn: #6531：添加扩展时未能加载最后一个环境对象

source: #736: Invalid sort in pair index
zh_cn: #736：对索引中的排序无效

source: #5592: std domain: :rst:dir:`option` directive registers an index entry for each comma separated option
zh_cn: #5592：标准域：rst:方向：`option` 指令为每个逗号分隔的选项注册一个索引项

source: #6549: sphinx-build: Escaped characters in error messages
zh_cn: #6549：sphinx build：错误消息中的转义字符

source: #6545: doctest comments not getting trimmed since Sphinx 1.8.0
zh_cn: #6545：自 Sphinx 1.8.0以来，doctest 注释未被修剪

source: #6561: glossary: Wrong hyperlinks are generated for non alphanumeric terms
zh_cn: #6561：词汇表：为非字母数字术语生成错误的超链接

source: #6474: ``DocFieldTransformer`` raises AttributeError when given directive is not a subclass of ObjectDescription
zh_cn: #6474："DocFieldTransformer" 在给定指令不是 ObjectDescription 的子类时引发AttributeError
